恭喜您在现实生活中见到您
因为我们观看并分析了整个过程，每个人
告诉你我所见过的尼克像11 II这样的整体写得并不比某些更好
我自己的亲戚可能没有人比我更好
我也许是这样，我们稍后会在演出中发现一些内容
你们两个参加考试，但是我想先问几件事
就是这样，所以我们知道时间表是多久之前提出的
发生在什么时候发生，就在感恩节之前
感恩节美国感恩节也
真正的感恩节，而不是我们蹒跚学步的加拿大感恩节
好的，所以已经预定了，因为这是11月以来的事情，所以这是一个很好的选择
您被迫保留此秘密的时间长短，是的，
如果你们喜欢的话会发生的，我希望吃早饭能被起诉吗
惩罚会是什么，那将不是很好，那将不是很好
他们是否详细说明了它们会给您带来严格的早晨吗？
讲课还可以，确保像我想的那样要签署25页的合同
对，你一定告诉过，必须有人告诉你，我们做到了
告诉我的父母，你告诉你的父母好吧，你可以信任你的父母
几乎每个人都感到兴奋，我认为我无法告诉父母
如果我需要保密，我真的我想他们会以某种方式破坏它吗？
告诉你的父母，所以我告诉我妈妈我的父亲我的妹妹和我的兄弟哦你告诉
哦，整个团伙虽然很好，但这是游戏的一半，是的，只是
那些不去的人-他们为您不信任我的妻子而生气吗
就像蒙特利尔的美女一样，当涉及到每个人的生活时，他们都知道自己是私人的，所以他们
并没有真正问任何问题，我真的很幸运，因为我的工作隐私和
在街上走，不是没有人，不是每个人都走过来，就像打个招呼
但没有人真正问过任何问题，我很幸运，实际上整体上没有人
蒙特利尔市在乎我的眼睛我没出门多，我去上班了，
我回家了，我真的不知道你会在街上漫游吗，所以你来了
蒙特利尔，您来自一个意大利家庭，我们看到并邀请了你们
弄清楚了你要住的地方，因为我要告诉你一些事情
尼克，我是意大利人，我妈妈听说她不可能离开蒙特利尔，只是
不会发生的，如果你试图把她从那里拉出来，他们会杀了你的
难道这是不可能的，所以你们让我知道了吗，因为我看到了
因为也许您需要清除的最大障碍不是很多，是的，嗯，我的意思是
她是加拿大人，所以我们必须弄清楚那个东西，她会成为
在我目前居住的洛杉矶地区花费尽可能多的时间
所以我现在在这里嗯，你知道我可以看到她在工作的一部分
你的家人关于订婚的事你一直在看节目吗
是一起还是分开哦，通常是分开的，是的，当你
你必须和任何人分开看吗，是的，我的意思是你看到我的有多大了
一家人，所以我们每个星期一晚上都有聚会，他们如何
就像是从我姑姑和姐姐的房子到我妈妈的房子一样
到我父亲的房子，那怎么看呢？
抬头有时你会是的，他们抬头是不是意味着他们转身
电视关掉了，或者这意味着他们只是抬头了，嗯，我想就在星期四
而且她只看了某些部分，我知道好吗，你不知道哪个
特别像你们在打电话吗，好吧，现在离开他们得到了
在房间外面，我像一个坏电话一样按下红色的扣子，你知道你
没有烦人的亲戚喜欢从这件事中赚很多钱哇
每个人都像是真正的支持者，而不是真正地问那么多
质疑这真是不可思议
非常恭敬，或者他们真的根本不在乎你，是的，我是
仍然不确定那是哪一种，那么你们现在不在
尼克将在与星共舞中跳舞，这是一种很棒的方式
从你的关系开始尼克，你已经不再看化妆了
和单身汉上的其他女人在一起，现在他要和这个女人跳舞了
美丽的俄罗斯超模舞者，你知道她就像幸福地订婚，她是一个
宝贝，我认为他们是故意这样做的，我真的做到了她已婚，或者
演出她和我订婚时是另一位舞者，他们只是有一个
宝贝保证这就是为什么他们选择了她
因为你就像不抱怨我也不
好吧，你不是，是的，是的，因为你得到的，它可以带来的是
在同意非常支持之前，您必须讨论一些事情，是的，我真的
对您所了解的全部内容感到兴奋，并与星共舞，他成功了
在我身边，我们谈到了这个，是的，我认为就像他是一位出色的舞蹈演员一样，我真的
很高兴他能和PETA结对，是的，直到结局为止
自己就是这个，她是屋子里你最喜欢的女人
你不喜欢的其他女孩，真的，我的意思是显然你是你的下一个
最喜欢但是最喜欢谁的我有机会与很多
屋子里的女人会在婚礼上吗
好吧，也许是一场婚礼，嗯，我离丹妮尔和泰勒最近，丹妮尔
你甚至有两个知道吗Danielle Harris是的，好的
所以您还没有像您的婚礼计划之类的话题进行过讨论，但是我们还没有
我想预订晚餐，但有几个人喜欢这样做，是的
嗯，好吧，你要生孩子了，哦，这是
感谢您收看我们的YouTube节目
所有最新视频的频道，如果您仍未订阅，则它是免费的
谁在乎